export/import:

    - export default -> import sin llaves:

            ej:

            /archivo1.jsx

            export const nombre= 'Horacio';

            import nombre from ./archivo1.jsx


    - export "común" -> import con llaves:


            ej:

            /archivo1.jsx

            const nombre= 'Horacio';

            export default nombre;

            import { nombre } from ./archivo1.jsx



JSX: es una forma de excribir en JS, ahorrando las líneas de codigo necesarias en JS Vanilla
...(completar)




En React las funciones se llaman así:
    <App />

    Antes en JS lo llamabamos asi:
    App ()


-Declaracion de un componente
function UnComponente (){}

-Uso de un componente
<UnComponente />

Reglas:
- Todos los componentes son funciones.
- El nombre debe comenzar con mayuscula, de otra manera la interpreta como una etiqueta y la muestra como tal.
- Si son palabras compuestas, se debe utilizar CamelCase.
- Todos los componentes deben tener retorno (return), despues del retorno solo se puede devolver un unico elemento.
- <>...</> Los fragmentos nos ayudan a envolver varios elementos, como en el caso del return donde solo se puede devolver un elemento, esto nos permite ordenar la estructura sin utilizar etiquetas de mas.
